[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 8]
[Episode 8]
Let's talk about it later.
Pag-usapan natin 'yan mamaya.
Come back.
Bumalik ka.
You're the girl from the boxing gym that day, right?
Ikaw yung babae mula sa boxing gym noong araw na iyon, 'di ba?
So what if I was?
Paano kung ako nga?
How did you hook up with Jin Zhao?
Paano kayo nagkakilala ni Jin Zhao?
Have you two slept together?
Nagtulog na ba kayong dalawa nang magkasama?
Don't talk nonsense.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
He and I aren't like that.
Hindi kami ganoon.
And who are you?
At sino ka?
Guess.
Hulaan mo.
Snakey?
Snakey?
Are you crazy?
Baliw ka ba?
What snake? That's a dragon on my waist!
Anong ahas? Dragon 'yan sa baywang ko!
So you're Dragon then.
Kung gayon, ikaw si Dragon.
I just realized
Napagtanto ko lang
you're kinda cute,
Medyo cute ka,
like a little bunny.
parang maliit na kuneho.
I'm Wan Qing.
Ako si Wan Qing.
And you?
At ikaw?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Jiang.
Jiang.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what's really going on between Jin Zhao and you?
Ano ba talaga ang nangyayari sa pagitan ninyo ni Jin Zhao?
Be honest.
Maging tapat.
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Don't scare her.
Huwag mo siyang takutin.
I'm just joking with her.
Nagbibiro lang ako sa kanya.
Right?
Tama?
Why so fierce?
Bakit ang bangis?
If you think I'm fierce, get lost.
Kung sa tingin mo matapang ako, umalis ka.
No way.
Hindi pwede.
I just like you this way.
Ganito lang kita gusto.
Besides,
Bukod pa rito,
I've only been gone for a few days,
Ilang araw pa lang akong wala,
and you've already hooked up with someone new.
at may bago ka nang nakakarelasyon .
That's so heartless.
Napakawalang puso naman niyan.
Come on,
Tara na,
let's go get some pork trotters. Ignore him.
Tara, bumili tayo ng pork trotter. Huwag mo siyang pansinin.
Crazy, Crazy! Hurry!
Baliw, Baliw! Bilisan mo!
Clear some space, clear some space!
Magbakante ng espasyo, magbakante ng espasyo!
Hot dish coming through!
May paparating na mainit na ulam!
Jiang Mu,
Jiang Mu,
guess what's in here?
Hulaan mo kung anong meron dito?
You really made chicken soup?
Talaga bang sopas ng manok ang niluto mo?
Brandy bought the chicken this morning,
Binili ni Brandy ang manok kaninang umaga,
and I just stewed it for you.
at niluto ko lang ito para sa iyo.
I didn't lie to you, right?
Hindi naman ako nagsinungaling sa'yo, 'di ba?
Thank you.
Salamat.
Brandy,
Brandy,
come sit with me and have a drink.
tara umupo ka sa tabi ko at uminom.
These pork trotters are delicious.
Masarap ang mga pork trotter na ito.
Pass them around. Try some.
Ipasa-pasa mo. Subukan mo.
Quick, give me some.
Bilisan mo, bigyan mo ako.
Here you go.
Heto na.
Cheers.
Mabuhay.
You don't know how to eat trotters?
Hindi ka ba marunong kumain ng trotter?
Eat.
Kumain.
I'll eat it later.
Kakainin ko 'to mamaya.
What?
Ano?
I stewed this chicken for two hours,
Nilaga ko itong manok nang dalawang oras,
and you want the first bite?
at gusto mo ang unang subo?
What do you even need nourishment for? Are you crazy?
Para saan ka ba talaga nangangailangan ng sustansya? Baliw ka na ba?
Come on, come on.
Tara na, tara na.
My bad, my bad.
Ang sama ko, ang sama ko.
Sis.
Kapatid na babae.
Please try some.
Subukan mo naman.
Thank you.
Salamat.
How is it?
Kumusta naman?
Very delicious.
Napakasarap.
You glutton, really.
Ang takaw mo talaga.
Who's this girl with?
Sino ang kasama nitong babaeng ito?
Brandy's sister.
Kapatid ni Brandy.
Isn't Brandy's sister
Hindi ba't kapatid ni Brandy?
still in elementary school?
nasa elementarya pa rin?
Where did this beautiful little girl
Saan napunta ang magandang batang babaeng ito
come from?
galing?
Blood-related siblings?
Magkapatid na may kaugnayan sa dugo?
Well, why are you looking at me?
Aba, bakit mo ako tinitingnan?
I'm talking to you! Can't you hear?
Kinakausap kita! Hindi mo ba naririnig?
Blood-related.
May kaugnayan sa dugo.
His blood-related sister.
Ang kapatid niyang babae na may kaugnayan sa dugo.
She's really his blood-related sister.
Kapatid niya talaga ito sa dugo.
Um...
Isa...
I swear on my old man,
Sumusumpa ako sa aking matandang lalaki,
they're siblings by blood,
magkapatid sila sa dugo,
and their bond is stronger than anyone else's.
at ang kanilang ugnayan ay mas matibay kaysa sa kanino man.
I heard Guang and his men came here
Nabalitaan kong pumunta rito si Guang at ang kaniyang mga tauhan.
and caused trouble.
at nagdulot ng gulo.
What were they thinking?
Ano kaya ang iniisip nila?
I called Xiang to the back
Tinawag ko si Xiang sa likod
and taught him a lesson.
at tinuruan siya ng leksyon.
I did pretty well, huh?
Maayos naman ang ginawa ko, 'di ba?
No need.
Hindi kailangan.
What do you mean, "no need"?
Anong ibig mong sabihin, "hindi na kailangan"?
Unnecessary.
Hindi kinakailangan.
Crazy Jin works for Wan's Garage?
Nagtatrabaho si Crazy Jin para sa Wan's Garage?
I was just looking out for our buddy.
Hinanap ko lang ang kaibigan namin.
Are you eating that trotter? If not, give it to me.
Kinakain mo ba ang trotter na iyan? Kung hindi, ibigay mo sa akin.
I have more here.
Mas marami pa ako rito.
Stop that.
Tigilan mo na 'yan.
Your hands are all greasy. Let me wipe them for you.
Mamantika ang mga kamay mo. Hayaan mong punasan ko ang mga ito para sa iyo.
I can do it myself.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Brandy, are you crazy?
Brandy, baliw ka ba?
Take your time eating, sister.
Magpahinga ka muna sa pagkain, ate.
Be careful not to choke.
Mag-ingat na huwag mabulunan.
Hurry up and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
After eating, go back to Jin Qiang's place.
Pagkatapos kumain, bumalik ka sa bahay ni Jin Qiang.
I haven't finished my homework yet.
Hindi ko pa tapos ang takdang-aralin ko.
I'll go back to my room to finish it.
Babalik na lang ako sa kwarto ko para tapusin na 'to.
Come on, Jiang Mu.
Halika, Jiang Mu.
Here's a big coconut for you.
Narito ang isang malaking niyog para sa iyo.
Thank you, Sanlai.
Salamat, Sanlai.
Sanlai.
Sanlai.
Where's Jin Zhao?
Nasaan si Jin Zhao?
He's outside.
Nasa labas siya.
Is Wan Qing his girlfriend?
Kasintahan ba niya si Wan Qing?
Brandy wouldn't be with her.
Hindi sasama si Brandy sa kanya.
Why?
Bakit?
She's the daughter
Siya ang anak na babae
of Wan's Garage's owner.
ng may-ari ng Wan's Garage.
The daughter of Wan's Garage's owner...
Ang anak na babae ng may-ari ng Wan's Garage...
So,
Kaya,
not going home again tonight?
hindi ka na uuwi mamayang gabi?
Of course not.
Siyempre hindi.
I haven't finished my homework yet.
Hindi ko pa tapos ang takdang-aralin ko.
I'll go home after I finish it here.
Uuwi na ako pagkatapos kong matapos ito rito.
Besides, the AC at home is still broken.
Isa pa, sira pa rin ang aircon sa bahay.
It's boiling hot.
Kumukulo ang init.
Your AC is broken. Then you really shouldn't go back.
Sira ang AC mo. Kung ganoon, hindi ka na dapat bumalik.
It must be insanely hot.
Grabe ang init siguro.
I never said I wasn't going home.
Hindi ko naman sinabing hindi ako uuwi.
Really?
Talaga?
Alright, I'm not teasing you anymore.
Sige, hindi na kita niloloko.
I'll leave you to it.
Iiwan na kita diyan.
As I said before,
Gaya ng sinabi ko kanina,
if you need money, just tell me.
kung kailangan mo ng pera, sabihin mo lang sa akin.
Please don't get yourself into that mess.
Huwag mo naman sanang idamay ang gulo na 'yan.
You're wading
Naglalangoy ka sa tubig
into deep waters.
sa malalim na tubig.
Just listen to me on this.
Pakinggan mo lang ako tungkol dito.
I'd never harm you.
Hindi kita kailanman sasaktan.
My business is none of your concern.
Wala kang pakialam sa negosyo ko.
Have I ever bothered with other people's business?
Nakialam na ba ako sa usapan ng iba?
You're unbelievable.
Hindi ka kapani-paniwala.
Jin Zhao, don't push me too far.
Jin Zhao, huwag mo akong masyadong pilitin.
And if I do?
At kung gagawin ko?
Let me put it this way:
Hayaan mong sabihin ko ito nang ganito:
you can't get that part you want
hindi mo makukuha ang parteng gusto mo
anywhere in Manshi.
kahit saan sa Manshi.
My father had people buy them all.
Pinabili lahat ng mga iyon ng tatay ko.
Just give in a little,
Sumuko ka lang kahit kaunti,
and I'll help you get one.
at tutulungan kitang makakuha ng isa.
How about that?
Kumusta naman 'yan?
I don't need your help.
Hindi ko kailangan ang tulong mo.
I can handle it myself.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Leave.
Umalis.
Stop coming here all the time.
Tigilan mo na ang palagi mong pagpunta rito.
Suit yourself.
Mag-ayos ka.
As if I wanted to come here.
Parang gusto ko na ngang pumunta rito.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Cleaning the car.
Paglilinis ng kotse.
Stay away from here.
Lumayo ka rito.
Why?
Bakit?
Can't you see there's stuff everywhere?
Hindi mo ba nakikitang may mga gamit kahit saan?
What could you do here anyway?
Ano pa nga ba ang magagawa mo rito?
Why is she allowed to come here then?
Bakit naman siya pinapayagang pumunta rito kung ganoon?
Are you...
Ikaw ba...
throwing a tantrum?
nag-aalburuto?
What tantrum?
Anong tantrums?
I'm not throwing any tantrum.
Hindi ako nagtatampo.
I have a very good temper.
Mabait naman ang ugali ko.
I'm just seeking fairness and justice.
Ang hinahanap ko lang ay ang hustisya at katarungan.
Yes,
Oo,
you have a great temper.
Ang galing ng ugali mo.
You're not as even-tempered as you used to be too!
Hindi ka na kasing-kalma ng dati!
Look who's talking.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Crazy works for Mr. Wan.
Nakakabaliw na gawain para kay Mr. Wan.
He heard about those guys
Narinig niya ang tungkol sa mga lalaking iyon
who came here the other day to cause trouble.
na pumunta rito noong isang araw para manggulo.
He gave Xiang a good beating afterward.
Binugbog niya nang husto si Xiang pagkatapos.
But Jin Zhao changed the subject,
Pero binago ni Jin Zhao ang usapan,
probably because Wan Qing was there.
marahil dahil naroon si Wan Qing.
There's a conflict between Jin Zhao and Mr. Wan,
May alitan sa pagitan nina Jin Zhao at Mr. Wan,
and Snakey is Mr. Wan's daughter.
at si Snakey ay anak ni G. Wan.
However, her stance is unclear.
Gayunpaman, hindi malinaw ang kanyang paninindigan.
She seems to care about Jin Zhao a lot.
Mukhang malaki ang pakialam niya kay Jin Zhao.
She...
Siya...
She has feelings for Jin Zhao.
May nararamdaman siya para kay Jin Zhao.
But Jin Zhao probably isn't interested in her.
Pero malamang na hindi interesado sa kanya si Jin Zhao .
Otherwise,
Kung hindi,
he wouldn't have interrupted her like that.
hindi niya sana siya guguluhin nang ganoon.
Look at this place.
Tingnan mo ang lugar na ito.
So much stuff.
Ang daming gamit.
It's dirty and messy.
Marumi at makalat ito.
Aren't you afraid there might be rats?
Hindi ka ba natatakot na baka may mga daga?
What does she mean by "deep waters"?
Ano ang ibig niyang sabihin sa "malalim na tubig"?
That's not for you to know.
Hindi para sa iyo ang malaman iyon.
She seems to care about you a lot.
Mukhang malaki ang inaalala niya sa'yo.
You should go home now.
Dapat umuwi ka na ngayon.
Sanlai said
Sabi ni Sanlai
he'll leave the door open for you.
iiwan niyang bukas ang pinto para sa iyo.
Why should I go to his place?
Bakit naman ako pupunta sa bahay niya?
You don't want to go home again?
Ayaw mo na bang umuwi ulit?
The...
Ang...
The AC at home is broken.
Sira ang aircon sa bahay.
It's super hot.
Sobrang init.
I can't
Hindi ko kaya
even sleep at night.
kahit matulog sa gabi.
Didn't I just fix it last time?
Hindi ba't inayos ko lang ito noong nakaraan?
You're remembering wrong.
Mali ang naaalala mo.
That was the water heater.
Iyon ang pampainit ng tubig.
Then I'll have Sanlai go fix it tomorrow.
Kung gayon, papaayosin ko si Sanlai bukas.
Fix it then.
Ayusin mo 'yan kung ganoon.
No matter what gets fixed,
Kahit ano pa man ang maayos,
some other appliance will break down soon enough.
Malapit nang masira ang ibang kagamitan .
Those junky appliances
Yung mga sira-sirang kagamitan
break down so easily.
napakadaling masira.
It's so hot at home.
Ang init kaya sa bahay.
What if I get heatstroke?
Paano kung ma-heatstroke ako?
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Wake up.
Gumising ka.
Get up!
Bumangon ka!
Go away.
Umalis ka na.
Don't you have to go to school?
Hindi mo ba kailangang pumasok sa paaralan?
I don't know the way.
Hindi ko alam ang daan.
Where was the building for the foundation course again?
Saan nga ba naroon ang gusali para sa foundation course?
Take bus No. 8.
Sumakay ng bus Blg. 8.
I can't read the characters here,
Hindi ko mabasa ang mga karakter dito,
and I don't know which stop to get off at.
at hindi ko alam kung saang hintuan ako bababa.
What if I get kidnapped?
Paano kung kidnapin ako?
Get off after three stops.
Bumaba pagkatapos ng tatlong paghinto.
You can count to three, right?
Kaya mong magbilang hanggang tatlo, 'di ba?
What should I do? I'm gonna be late.
Ano ang dapat kong gawin? Mahuhuli na ako.
I'm gonna be late.
Mahuhuli na ako.
I'm gonna be late. What should I do?
Mahuhuli na ako. Ano ang dapat kong gawin?
What should I do? I'm gonna be late!
Ano ang dapat kong gawin? Mahuhuli na ako!
What should I do? What should I do?
Ano ang dapat kong gawin? Ano ang dapat kong gawin?
-And then? -I'm late. I'm late.
-At saka? -Huli na ako. Huli na ako.
You'd rather sleep 10 more minutes
Mas gugustuhin mong matulog ng 10 minuto pa
even if it means going hungry?
kahit na ang ibig sabihin nito ay gutom ka na?
I can't afford to lose any sleep.
Hindi ko kayang mawalan ng tulog.
The bed needs me.
Kailangan ako ng kama.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
Let's go.
Tara na.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
I'm gonna be late, I'm gonna be late.
Mahuhuli na ako, mahuhuli na ako.
Come here.
Halika rito.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko lang talaga mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Matamis na pananabik ay inaanod ng hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ My eyes follow you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko ♪
I'm off to class.
Papunta na ako sa klase.
Wait.
Teka.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Hinahabol ka ng puso ko, hindi ko mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
Breakfast.
Almusal.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
Thank you.
Salamat.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Matatamis na alaala ay sumasakay sa hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Dahil nasa tabi kita ♪
There's a school open house in a few days.
May open house sa paaralan sa loob ng ilang araw.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
Parents are asked to attend.
Ang mga magulang ay hinihiling na dumalo.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Natuto tayong mas pahalagahan ang isa't isa ♪
Bye.
Paalam.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
[School Open House]
[Bukas na Bahay ng Paaralan]
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
Hello, may I help you?
Kumusta, maaari ba akong tumulong sa iyo?
Do you sell Wankel engines here?
Nagbebenta ba kayo ng mga Wankel engine dito?
Wankel engine...
Makinang Wankel...
No.
Hindi.
Take care.
Mag-ingat ka.
Would you like something to eat? Please come in.
Gusto mo bang kumain? Tuloy ka.
Please sit here.
Umupo ka rito.
What would you like to order?
Ano ang gusto mong i-order?
We have all kinds of staples.
Mayroon kaming lahat ng uri ng mga pangunahing bilihin.
Here's the menu.
Narito ang menu.
No need to check the stir-fry section.
Hindi na kailangang tingnan ang seksyon ng stir-fry.
We only have boiled beef,
Pinakuluang karne ng baka lang ang meron kami,
stir-fried fish, and clear soup left.
ginisang isda, at natira ang malinaw na sabaw.
Just those three dishes.
Yung tatlong putahe lang.
Those three dishes then.
Yung tatlong putahe kung ganoon.
Thank you.
Salamat.
You want all of them?
Gusto mo silang lahat?
Okay, please wait a moment.
Sige, maghintay ka sandali.
Table 1 ordered all three
Inorder ng Table 1 ang lahat ng tatlo
remaining dishes!
mga natitirang putahe!
Here you go.
Heto na.
First time at our restaurant, right?
First time ko sa restaurant natin, 'di ba?
Our dishes are a bit spicy.
Medyo maanghang ang mga luto namin.
I wonder if you can handle it.
Iniisip ko kung kaya mo ba.
It's fine. I like spicy food.
Ayos lang. Mahilig ako sa maanghang na pagkain.
Here's your water.
Narito ang tubig mo.
No need. I can do it myself.
Hindi na kailangan. Kaya ko na mag-isa.
Okay. Here are the chopsticks.
Sige. Ito ang mga chopstick.
Okay, thank you.
Sige, salamat.
Zhao,
Zhao,
have you eaten yet?
kumain ka na ba?
I have.
Mayroon ako.
Oh, right,
Ah, tama,
three more cases of beer tomorrow.
Tatlong kahon pa ng beer bukas.
Don't forget.
Huwag mong kalimutan.
Got it.
Nakuha ko.
When you're driving, you remind me of
Kapag nagmamaneho ka, pinapaalala mo sa akin ang
someone I know.
isang taong kilala ko.
That friend of yours...
Yung kaibigan mo...
the one who uses a Wankel engine?
yung gumagamit ng Wankel engine?
Yes.
Oo.
You both look
Pareho kayong mukhang
very relaxed.
napakarelaks.
Half past two.
Alas-dos y medya.
Zhao, you're back.
Zhao, bumalik ka na.
I'm back.
Nakabalik na ako.
Take some of the dumplings I made before you leave!
Dalhin mo muna yung mga dumplings na ginawa ko bago ka umalis!
This...
Ito...
Isn't this the school uniform
Hindi ba ito ang uniporme ng paaralan?
you treasured so much?
masyado mo bang pinahahalagahan?
What are you going to do with it?
Ano ang gagawin mo rito?
Mu wants it.
Gusto ito ni Mu.
Give it to me then. I'll wash it later.
Ibigay mo sa akin kung gayon. Huhugasan ko ito mamaya.
No need, Auntie Zhao.
Hindi na kailangan, Tita Zhao.
I'll wash it myself at the garage. You go ahead.
Ako na lang maghuhugas niyan sa garahe. Sige, ikaw na.
You're leaving now?
Aalis ka na ngayon?
Take some dumplings!
Kumuha ka ng dumplings!
No, thanks!
Hindi, salamat!
Could the keychain Sanlai mentioned
Maaari bang nabanggit ang keychain na Sanlai
be on him?
mapunta sa kanya?
Um, I need to get up early tomorrow for my foundation course.
Kailangan ko pang gumising nang maaga bukas para sa foundation course ko.
I don't want to trouble you.
Ayokong makaabala sa iyo.
Just give me the keys. I'll open the door myself.
Ibigay mo lang sa akin ang mga susi. Ako mismo ang magbubukas ng pinto.
The AC at home still isn't fixed.
Hindi pa rin naaayos ang aircon sa bahay.
Sanlai said it'll take more time to repair.
Sinabi ni Sanlai na mas matagal pa ang pagkukumpuni nito.
I might have to stay here again tonight.
Baka kailangan ko ulit mag-stay dito mamayang gabi.
Give me the keys.
Ibigay mo sa akin ang mga susi.
It's fine. I can get them myself.
Ayos lang. Kaya ko namang kunin ang mga 'yan nang mag-isa.
They're in here?
Nandito sila sa loob?
There, there, I see them.
Ayan, ayan, nakikita ko sila.
I can get them myself.
Kaya ko silang kunin mismo.
What are you feeling around for?
Para saan ka ba nakikiramdam sa paligid?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Why do you always bully her and make her mad?
Bakit mo siya laging binubully at ginagalit?
I don't even know why she's mad.
Hindi ko nga alam kung bakit siya galit.
She was just searching around and suddenly got mad.
Naghahanap lang siya sa paligid at bigla na lang nagalit.
There's nothing unusual in my pocket.
Walang kakaiba sa bulsa ko.
Do I have gold in my pocket or something?
May ginto ba ako sa bulsa ko o ano?
Maybe I should put
Siguro dapat kong ilagay
a coin in my pocket for her to find.
isang barya sa bulsa ko para mahanap niya.
Good idea.
Magandang ideya.
I'm heading back to my shop.
Babalik na ako sa tindahan ko.
Time to get up.
Oras na para bumangon.
It's the weekend. No class today.
Sabado at Linggo ngayon. Walang klase ngayon.
The ingredients are very fresh today.
Napaka-fresh ng mga sangkap ngayon.
Yes.
Oo.
Mu, eat more.
Mu, kumain ka pa.
Okay.
Sige.
It's so delicious.
Napakasarap nito.
Jiang Mu, don't just eat meat. Here!
Jiang Mu, huwag ka lang kumain ng karne. Heto!
Freshly washed vegetables.
Mga sariwang gulay na hinugasan.
Why isn't Master at the table yet?
Bakit wala pa si Master sa hapag-kainan?
Master, come eat quickly!
Guro, kumain ka na agad!
-Brandy, come on! -Hurry!
-Brandy, tara na! -Bilisan mo!
See if it fits.
Tingnan kung kasya.
This is my master's most treasured possession.
Ito ang pinakamahalagang pag-aari ng aking panginoon.
I thought he was going to wear it to a class reunion.
Akala ko isusuot niya iyon sa isang class reunion.
I almost put it in the washing machine
Muntik ko na itong ilagay sa washing machine
with his work clothes.
kasama ang kanyang mga damit pangtrabaho.
It looks brand new.
Mukhang bagong-bago ito.
Of course.
Siyempre.
Brandy... washed it
Brandy... hinugasan mo na
by hand.
gamit ang kamay.
I saw it that day.
Nakita ko iyon noong araw na iyon.
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
That day I saw this uniform
Noong araw na iyon, nakita ko ang uniporme na ito.
hanging by the door,
nakasabit sa may pinto,
and I wanted to try it on.
at gusto ko itong subukan.
But your master really chewed me out,
Pero talagang kinagat ako ng iyong panginoon,
saying my hands were covered in dog and cat hair,
sinasabing ang mga kamay ko ay natatakpan ng balahibo ng aso at pusa,
and wouldn't let me touch it.
at hindi niya ako hinayaang hawakan iyon.
So he was saving it for someone.
Kaya pala niya ito iniimbak para sa isang tao.
Thank you, Zhao.
Salamat, Zhao.
I can do it myself.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
But Jiang Mu,
Ngunit Jiang Mu,
you must treasure this uniform.
Dapat mong pahalagahan ang unipormeng ito.
Brandy never had the chance to wear it.
Hindi kailanman nagkaroon ng pagkakataon si Brandy na isuot iyon.
There's only one uniform like this.
Iisa lang ang uniporme na ganito.
Here, eat more.
Eto, kumain ka pa.
Talk less.
Mas kaunting kausap.
Don't worry, I'll definitely treasure it.
Huwag kang mag-alala, tiyak na pahahalagahan ko ito.
Thank you, Brandy.
Salamat, Brandy.
Thanks again, Brandy.
Salamat muli, Brandy.
Just eat your food.
Kainin mo na lang ang pagkain mo.
Right on time.
Sakto sa oras.
Mu, you're here.
Mu, nandito ka pala.
We can get started now.
Maaari na tayong magsimula ngayon.
You got a uniform?
May uniporme ka ba?
Who did you borrow
Sino ang hiniram mo
this uniform from?
galing saan ang uniporme na ito?
Jin Zhao. What's wrong?
Jin Zhao. Anong problema?
Your brother was a top student?
Ang kapatid mo ba ay isang nangungunang estudyante?
Yes, I told you when we first met.
Oo, sinabi ko na sa'yo noong una tayong nagkita.
I mean,
Ibig kong sabihin,
he was a top student at our school?
Isa siya sa mga nangungunang estudyante sa paaralan natin?
When I was in 11th grade,
Noong ako ay nasa ika-11 baitang,
I heard that at our school,
Narinig ko na sa paaralan namin,
winners of city-level competitions and above
mga nagwagi sa mga kompetisyon sa antas lungsod pataas
receive not only certificates and scholarships
hindi lang mga sertipiko at scholarship ang matatanggap
but also a special uniform.
kundi pati na rin ang isang espesyal na uniporme.
The uniform looks just like our regular one,
Ang uniporme ay katulad ng dati naming uniporme,
with no obvious difference.
nang walang malinaw na pagkakaiba.
The only difference is
Ang tanging pagkakaiba ay
that around the school badge,
na nakapalibot sa badge ng paaralan,
there's a gold star.
may gintong bituin.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
only one student has received the gold star uniform in recent years.
Isang estudyante pa lamang ang nakatanggap ng uniporme ng gold star nitong mga nakaraang taon.
Our homeroom teacher, Mr. Ma, once mentioned
Minsan nabanggit ng aming homeroom teacher, si Mr. Ma,
that the owner of this gold star uniform
na ang may-ari ng unipormeng ito ng gold star
was his prized student.
ay ang kaniyang minamahal na estudyante.
Looks like that person
Mukhang ang taong iyon
is your brother, Jin Zhao!
Kapatid mo siya, Jin Zhao!
No wonder
Hindi nakakapagtaka
Jin Zhao wouldn't let Sanlai try it on
Hindi hinayaan ni Jin Zhao na subukan ito ni Sanlai
when he asked.
nang magtanong siya.
Turns out it's limited edition.
Limitado lang pala ang edisyon nito.
Nana,
Lola,
since you know the story of the school badge,
dahil alam mo na ang kwento ng badge ng paaralan,
do you know
alam mo ba
why Jin Zhao suddenly gave up his studies?
Bakit biglang tumigil sa pag-aaral si Jin Zhao?
What exactly happened back then?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari noon?
I don't know.
Hindi ko alam.
No one ever talked about it.
Wala namang nagsalita tungkol dito.
I have some problems I can't solve.
May mga problema ako na hindi ko kayang solusyunan.
Could you help me with them?
Matutulungan mo ba ako sa mga ito?
Sit down, and let's go through them.
Umupo kayo, at ating talakayin ang mga ito.
What competition
Anong kompetisyon
did you win to get this uniform?
Nanalo ka ba para makuha ang uniporme na ito?
City-wide physics competition trials.
Mga pagsubok sa kompetisyon sa pisika sa buong lungsod.
So you were selected?
Kaya ikaw ang napili?
What happened then?
Ano ang nangyari noon?
Then nothing.
Tapos wala.
Then...
Pagkatapos...
Back then...
Noon...
why didn't you take the college entrance exam?
Bakit hindi ka kumuha ng entrance exam sa kolehiyo?
I've made notes
Gumawa ako ng mga tala
on all these problems for you.
sa lahat ng mga problemang ito para sa iyo.
Take a look.
Tingnan mo.
Ask me if you don't understand.
Tanungin mo ako kung hindi mo maintindihan.
Jiang Mu!
Jiang Mu!
-Sanlai. -Stop studying.
-Sanlai. -Tumigil ka na sa pag-aaral.
You're gonna fry your brain.
Masisira ang utak mo.
Chocolate flavor.
Lasa ng tsokolate.
How did you know I like chocolate flavor?
Paano mo nalaman na mahilig ako sa lasa ng tsokolate?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Brandy told me.
Sinabi sa akin ni Brandy.
Forget about him.
Kalimutan mo na siya.
I'll take you somewhere fun.
Dadalhin kita sa lugar na masaya.
Where?
Saan?
Let's go.
Tara na.
I'll show you a magic trick later.
Magpapakita ako sa iyo ng isang mahiwagang trick mamaya.
Linda!
Linda!
She's so adorable.
Ang adorable niya.
Linda, why are you being so good today?
Linda, bakit ang bait-bait mo ngayon?
Come on, come on!
Tara na, tara na!
Come on, twirl!
Tara, umikot!
Go play.
Maglaro ka.
How did you do that?
Paano mo ginawa iyon?
It's so adorable!
Ang adorable talaga!
Linda has been with me for years.
Matagal ko nang kasama si Linda.
No wonder you're so close.
Hindi nakakapagtaka na napakalapit ninyo.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Are these her puppies?
Mga tuta ba niya ito?
Yes,
Oo,
Xishi just gave birth to these puppies.
Kakapanganak lang ni Xishi sa mga tuta na ito.
Xishi.
Xishi.
Congratulations, Xishi.
Binabati kita, Xishi.
What about that one?
Kumusta naman 'yung isang 'yun?
Why isn't its mom taking care of it?
Bakit hindi ito inaalagaan ng nanay nito?
Goldie was barely breathing when he was born,
Halos hindi humihinga si Goldie noong siya ay ipinanganak,
so Xishi abandoned him at the door.
kaya iniwan siya ni Xishi sa may pintuan.
I went and rescued him.
Pumunta ako at iniligtas siya.
Poor puppy.
Kawawang tuta.
-Come on, Goldie! -Poor baby.
-Tara na, Goldie! -Kawawang sanggol.
Come on.
Tara na.
Take a look at him.
Tingnan mo siya.
Little one.
Maliit.
Hello there.
Kumusta. / Kumusta.
I'll get him something to drink.
Ikukuha ko siya ng maiinom.
You're lying down.
Nakahiga ka.
He lay down.
Humiga siya.
He seems to really like you.
Mukhang gusto ka talaga niya.
Here, you feed him.
Dito, ikaw ang magpapakain sa kanya.
Time for some water.
Oras na para sa kaunting tubig.
Just a little bit.
Kaunti lang.
Slow down, slow down.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
When I was little, I met
Noong bata pa ako, nakilala ko
a little yellow dog in my neighborhood.
isang maliit na dilaw na aso sa aking kapitbahayan.
It followed me all the way home.
Sinundan ako nito hanggang sa bahay.
But my mom wouldn't let me keep it.
Pero ayaw akong payagan ni mama na itago iyon.
You can't have a dog!
Hindi ka pwedeng mag-alaga ng aso!
Get rid of it.
Alisin mo na 'yan.
Zhao, what should we do about the puppy?
Zhao, ano ang dapat nating gawin sa tuta?
It needs a home.
Kailangan nito ng tahanan.
How about...
Paano naman...
we hide it?
itatago ba natin?
That works.
Gumagana iyan.
Let's go.
Tara na.
Okay.
Sige.
-Puppy.
-Tuta.
Little puppy.
Maliit na tuta.
Little puppy. Woof, woof.
Maliit na tuta. Woof, wof.
Where's the puppy?
Nasaan ang tuta?
Zhao, where's the puppy?
Zhao, nasaan ang tuta?
I don't know.
Hindi ko alam.
Did it get lost?
Nawala ba ito?
Could it be in danger?
Maaari ba itong nasa panganib?
It won't be in danger.
Hindi ito mapapahamak.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
There it is. Let's go.
Ayan na. Tara na.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Later, Jin Zhao and I
Maya-maya, kami ni Jin Zhao
gave that puppy a name.
binigyan ng pangalan ang tuta na iyon.
We called it Lightning.
Tinawag namin itong Kidlat.
I never saw it again after that.
Hindi ko na ulit nakita iyon pagkatapos noon.
Would you like to keep him?
Gusto mo ba siyang panatilihin?
I can give him to you.
Kaya ko siyang ibigay sa iyo.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't have a place to keep him now.
Wala akong lugar para itago siya ngayon.
You're thirsty again.
Nauuhaw ka na naman.
Let's go!
Tara na!
Coming!
Paparating na!
Puppy, I have to leave now.
Puppy, kailangan ko nang umalis.
I'll come see you next time.
Bibisitahin kita sa susunod.
If you want to keep him,
Kung gusto mo siyang panatilihin,
there's a place.
may lugar.
Go ask Brandy.
Tanungin mo si Brandy.
Would that work?
Gagana kaya iyon?
You've been staring at me this whole time.
Kanina mo pa ako tinititigan.
What do you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
I just saw the golden retriever's
Nakita ko lang yung golden retriever...
puppy at Sanlai's store.
tuta sa tindahan ni Sanlai.
It's so adorable.
Ang adorable talaga.
Sanlai said
Sabi ni Sanlai
that the puppy was abandoned
na ang tuta ay inabandona
by its mom the moment it was born.
ng ina nito sa sandaling ito ay isinilang.
He saved its life.
Iniligtas niya ang buhay nito.
And it seems...
At tila...
Xishi doesn't like it very much either.
Hindi rin ito masyadong gusto ni Xishi.
Don't you think that's sad?
Hindi mo ba iniisip na nakakalungkot 'yon?
He just makes up a story,
Gumagawa lang siya ng kwento,
and you get all emotional about it.
at nagiging emosyonal ka nang todo tungkol dito.
Why don't you ask Sanlai
Bakit hindi mo tanungin si Sanlai?
how he saved it?
paano niya ito nailigtas?
You want to keep it?
Gusto mo itong panatilihin?
Out of his four puppies,
Sa apat niyang tuta,
two pretty good ones
dalawang medyo maganda
have already been reserved.
ay nakareserba na.
He's giving you one of the two that won't sell,
Binibigyan ka niya ng isa sa dalawa na hindi mabibili,
so you can ask me to keep it at my place.
kaya puwede mo akong hilingin na itago ito sa bahay ko.
That way, you'll cover the dog food
Sa ganoong paraan, matatakpan mo ang pagkain ng aso
and grooming costs for him.
at mga gastos sa pag-aayos para sa kanya.
Are you stupid?
Bobo ka ba?
If I pay for all the dog food
Kung babayaran ko lahat ng pagkain ng aso
and grooming
at pag-aayos
and keep it at your place temporarily,
at pansamantalang itago ito sa iyong lugar,
would that be okay with you?
ayos lang ba sa iyo iyon?
And what about later?
At paano naman mamaya?
When you have to leave in the future,
Kapag kailangan mo nang umalis sa hinaharap,
would you take it with you
Dadalhin mo ba ito kasama mo
or just abandon it?
o hahayaan na lang?
Since you're going to leave anyway,
Dahil aalis ka pa rin naman,
I advise you not to keep it.
Pinapayuhan kita na huwag mo itong itago.
It'll be harder when you get attached.
Mas mahihirapan ka kapag na-attach ka na.
That's how you really think, isn't it?
Ganoon talaga ang pag-iisip mo, 'di ba?
Since we decided to live separately back then,
Simula nang magdesisyon kaming tumira nang magkahiwalay noon,
why bother with more connections?
Bakit pa kailangang mag-abala ng mas maraming koneksyon?
We're not real siblings,
Hindi tayo tunay na magkapatid,
so why bother staying in touch?
kaya bakit pa mag-aabala pang makipag-ugnayan?
If we stay too close
Kung mananatili tayong masyadong malapit
and develop bonds,
at bumuo ng mga ugnayan,
it'll just become more troublesome!
Mas lalo lang itong magiging abala!
That's what you think, right?
Iyon ang iniisip mo, 'di ba?
I have a name!
May pangalan ako!
You're getting this angry just because I won't let you keep a dog?
Nagagalit ka ba nang ganito dahil lang hindi kita pinapayagang mag-alaga ng aso?
Is it really worth it over a puppy?
Sulit ba talaga ito kaysa sa isang tuta?
It's not just a puppy.
Hindi lang basta tuta.
It's a poor little thing, unwanted by its father and unloved by its mother!
Kawawang maliit na bagay ito, hindi gusto ng ama at hindi mahal ng ina!
[Pet Home]
[Tahanan ng Alagang Hayop]
Brandy!
Brandy!
Why are you back so early?
Bakit ang aga mo namang bumalik?
When will this puppy be weaned?
Kailan aalisin sa suso ang tuta na ito?
No way.
Hindi pwede.
All it took was a dog to test you?
Isang aso lang ba ang kailangan para subukan ka?
Don't you have anything better to do?
Wala ka na bang mas magandang magagawa?
Let me ask you something.
May itatanong ako sa iyo.
If Jiang Mu really falls for you,
Kung talagang maiinlove sa iyo si Jiang Mu,
would you treat her
itrato mo ba siya
as coldly as you treat everyone else?
Kasinglamig ng pakikitungo mo sa iba?
Would you?
Gusto mo ba?
Get lost.
Mawala.
He told us to get lost.
Sinabihan niya kaming maligaw.
Then let's get lost.
Kung gayon, maligaw tayo.
We're going, and we're going home.
Aalis na kami, at uuwi na rin kami.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Come here.
Halika rito.
Look at your fur baby.
Tingnan mo ang mabalahibong sanggol mo.
Hasn't he gotten bigger?
Hindi ba siya lumaki nang husto?
What fur baby?
Anong balahibong sanggol?
Brandy didn't tell you?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Brandy?
This dog
Ang asong ito
is yours now.
ay sa iyo na ngayon.
Really?
Talaga?
Jin Zhao agreed to let me keep it?
Pumayag si Jin Zhao na itago ko ito?
Doggie!
Aso!
Come here, let me hold you.
Halika rito, hayaan mong yakapin kita.
Jin Zhao agreed to let me keep you!
Pumayag si Jin Zhao na isama kita!
You smell so bad.
Ang bango mo.
How long has it been since his last bath?
Gaano na katagal mula noong huli siyang naligo?
He never had one.
Hindi siya nagkaroon nito kailanman.
You've never had a bath.
Hindi ka pa naliligo.
What name should I give you?
Anong pangalan ang dapat kong ibigay sa iyo?
Isn't he cute?
Ang cute niya 'di ba?
Sanlai said you agreed to let me keep him, right?
Sabi ni Sanlai, pumayag ka raw na itago ko siya, 'di ba?
How about
Paano naman
we call it Lightning too?
Tinatawag din natin itong Kidlat?
Lightning is still little.
Maliit pa rin ang kidlat.
I need to stay here and take care of him for a few days.
Kailangan ko munang manatili rito at alagaan siya nang ilang araw.
I'm so happy!
Ang saya ko!
Thank you for letting me keep him!
Salamat sa pagpayag na panatilihin ko siya!
Thank me?
Salamat?
That formally?
Pormal 'yan?
How are you going to thank me?
Paano mo ako pasasalamatan?
How would you like me to thank you?
Paano mo gustong pasalamatan kita?
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
Come on.
Tara na.
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
Go ahead, call me.
Sige, tawagan mo ako.
Call you what?
Ano ang tawag sa iyo?
♪ I don't think so ♪
♪ Sa tingin ko hindi ♪
What do you think?
Ano sa tingin mo?
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
Brother.
Kapatid.
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
I can't hear you.
Hindi kita marinig.
Brother! Brother!
Kapatid! Kapatid!
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
Brother!
Kapatid!
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
Brother, come on! Let's go!
Kuya, tara na! Tara na!
Let me take you out to play, Brother!
Samahan kitang maglaro sa labas, Kuya!
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
I'll take my brother out to play first.
Ilalabas ko muna ang kapatid ko para maglaro.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
Did I scare you?
Tinakot ba kita?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know what I'm doing.
Alam ko ang ginagawa ko.
Is this Jin Zhao's new dog?
Ito ba ang bagong aso ni Jin Zhao?
This is my dog.
Ito ang aso ko.
He's just boarding here.
Nagbo-boarding lang siya rito.
What about you?
Kumusta ka naman?
Also boarding here temporarily?
Pansamantala rin bang sasakay dito?
You, come out.
Ikaw, lumabas ka.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
This apple is so sweet.
Ang tamis naman nitong mansanas na ito.
I want one too.
Gusto ko rin ng isa.
Thank you.
Salamat.
Have your father come talk to me himself.
Papuntahin mo ang tatay mo para makausap ako mismo.
What?
Ano?
He's my father after all.
Siya ang tatay ko kung tutuusin.
-Can't you at least… -Apple.
-Hindi ba puwede kahit papaano... -Apple.
I don't like soft apples.
Ayoko ng malambot na mansanas.